# 更新日志

## 0.1.1

使用 vue 重构插件，提升性能；将设置改成面板形式，导入导出备份、查看设置更方便。

## 0.0.27

优化楼层号显示。

## 0.0.26

自动滚动阅读，开启后显示在右下角，优化了其他代码。

## 0.0.25

新增列表话题预览功能。

## 0.0.24

优化代码。

## 0.0.23

优化代码。

## 0.0.22

新增话题提醒（默认关闭），在浏览器别的网页时，如果 linuxdo 来了新话题，会修改 title 提醒。

## 0.0.21

优化了一些未知的 bug。

## 0.0.20

可选择隐藏话题详情顶部大标题。

## 0.0.19

在设置面板中新增楼层抽奖入口。

## 0.0.18

修复快捷回复内容过长导致网页变形的 bug。

## 0.0.17

自动展开回复，优化其他代码。

功能灵感来源于 https://linux.do/t/topic/164863

## 0.0.16

1. 优化了签名图的判断，识别了网站域名。
2. 设置面板新增导入导出功能，备份更方便了。

## 0.0.15

签名小尾巴如果不是图片格式，转成文字避免图裂。

## 0.0.14

自定义快捷回复设置，优化了其他问题。

## 0.0.13

新增话题快捷回复，暂不可自定义，后续会增加这个计划。

## 0.0.12

新增悬浮面板（可隐藏），设置屏蔽用户名单不看他的话题。

## 0.0.11

修复了一些 bug。

## 0.0.9

1. 新标签页打开话题。

## 0.0.8

1. 新增点击 logo 进入新话题（默认关闭）。

## 0.0.7

1. 优化代码，提升运行性能。

## 0.0.6

删除..

## 0.0.5

1. 聊天频道显示发言时间（默认不显示）。

## 0.0.4

1. 新增是否将浏览量替换为时间配置。
2. 新增楼层号显示。

## 0.0.3

1. 优化坟贴显示。
2. 新增隐藏签名小尾巴功能。

## 0.0.2

1. 优化时间颜色，并对三个月以上的帖子显示坟头。
2. 将功能写成配置项，未来可添加更多可配置功能。

## 0.0.1

如题，linux.do 帖子列表显示创建时间。

欢迎提交修改代码。